SIG NEJ TIL PIRATKOPIERING,
STØT ORIGINALT ARBEJDE
Den årlige præmieindtjening hos
Celestial Insurance er 100 milliarder.
Selv hvis du finder på et par dusin
forsikringsordninger for kæledyr,
vil de højst indbringe
nogle milliarder i præmier.
Hvilken indvirkning kan det have
på Celestial Insurances omsætning på
flere milliarder yuan?
Jeg har ikke indsamlet nok materiale.
I så fald,
hvorfor sagde du så til Ma Ke,
at du var sikker på dit forslag?
Celestial Insurance-projektet
har trukket ud for længe.
Klienten var utilfreds
med den første version,
så vi kan ikke bare ringe
med det andet forslag,
efter al den tid vi har brugt.
De slides er alle deskriptive.
De har ingen hårde data bag sig.
Og der er ikke noget holistisk syn
fra klientens perspektiv!
Det er ikke op til Maxmises standard.
-Lad mig forklare.
-Beklager.
Jeg vil ikke spilde alles tid.
Ma Ke, hvad er dit syn som projektleder?
Fint.
NÆSTE TRIN
Hr. Pi.
Min tilgang starter med
nøgleværdifaktorerne
i deres aktuelle forretning.
Jeg har bygget et værditræ
for Celestial Insurance.
VÆRDITRÆANALYSE
EBIT
Jeg genidentificerede de centrale
nøgleværdifaktorer i deres virksomhed.
Fokus er på at optimere de eksisterende
forretningsprocesser. med AI
EBIT
HIMMELSK FORSIKRINGS VÆRDITRÆ
Forslaget er alt for kompliceret.
Jeg vil foreslå at gøre det om
med fokus på
scenariebaseret big data-forretning
og forbedring af kundeoplevelsen.
Hr. Pi, det er mit forslag.
Ma Ke har gjort et godt stykke arbejde.
Godt arbejde, alle sammen.
Hr. Pi fortalte mig engang en historie.
En hyrde gik ude på sletten
og passede sine får.
Pludselig kom der en mand.
Han havde jakkesæt på
og bar på en dokumentmappe.
Han sagde til hyrden:
"Hej, jeg kan give dig
en tjeneste af høj kvalitet.
Jeg har lige talt dine får. Du har 548."
Hyrden sagde: "Ja. Hvordan vidste du det?"
Manden sagde: "Jeg koblede bare på
satellitmatricen deroppe.
Sådan talte jeg dem.
Så jeg tager det her får som mit gebyr."
Så sagde hyrden: "Vent lidt.
Er du konsulent?"
Manden var forbavset og sagde:
"Hvordan kunne du vide det?""
"For det første kom du uindbudt."
For det andet gav du mig data,
som jeg allerede havde.
For det tredje er det ikke et får,
du holder.
Det er min hund."
Sådan misforstår almindelige mennesker
os konsulenter.
De tror, vi bare er veltalende.
Jeg fortæller historien, så I husker den
som en advarsel.
Gør ikke jer selv
til historiens hovedfigur.
Varm chokolade.
Tak.
Den slags sker.
Det er også sket for mig.
Også for dig?
Sådan er Ma Ke bare.
Han plejede at være god til sit job.
Men med mere at se til hjemme
i de sidste år
har han ikke fokuseret.
Han tager tit æren for vores arbejde.
Men han er god til at netværke.
De fleste Celestial Insurance-projekter
fik han ved at drikke med klienterne.
Det er derfor, han stadig er i firmaet.
Der har været få fremskridt med projektet.
Han tænkte nok,
hr. Pi kom tidligt hjem,
så han udgav dit forslag for at være hans.
Har ingen af jer gjort modstand?
Nogle gik imod hans metoder før.
Men de røg hurtigt ud.
Jeg har været med Ma Ke,
siden jeg blev ansat.
Jeg kender ham for godt.
Han er ikke et godt menneske,
man han giver gode bonusser.
Blandt de nyansatte tør han ikke
gå efter Tianna.
Så han gik efter dig.
Han lagde en fælde
for at ydmyge dig offentligt.
Mens du stadig behandler det,
tager han dit forslag til hr. Pi
og tager æren.
Efter sådan et træk
sluger de fleste det bare.
Men jeg vil ikke være i det tavse flertal.
Undskyld,
at jeg ikke advarede dig tidligere.
Men du kender ordsproget:
Den, der ikke bøjer sig, knækker.
Lin Long er allerede på orlov.
Hvad, hvis du går i krig mod din leder?
Hvem vil firmaet holde med?
Som jeg kender Ma Ke,
har han nok ikke efterladt beviser,
du kan bruge.
Ja.
Alle var gået hjem den aften.
Der var ingen vidner.
Og han lånte bare mine idéer.
Han bad ikke om de originale slides.
Så der er intet fysisk bevis.
Selv hvis jeg råbte op, vil han sige,
en lignende idé opstod
af vores samtaler i teamet, ikke?
Så jeg må bare acceptere det.
Vi kan ikke miste jobbet
over et øjebliks vrede.
Vær ikke trist.
Verden er bare hård.
Er den?
Så simple slides.
Det er ikke din sædvanlige stil.
Jeg snublede bare.
Den sidste gennemgang
er først om noget tid.
Jeg vil give det en ny vinkel.
Jeg kan stadig slå dig.
Jeg taler med direktørens kontor i morgen
om at omlægge interviewene.
Har Ma Ke gjort noget?
Er det derfor, du blev så ophidset
under det ugentlige møde?
Nej, jeg var bare ikke god nok.
Jeg smutter.
Så prøv at overgå mig!
Fr. Yu. Jeg er Xu Chi fra Maxmise.
Tag plads.
Tak, fordi du kom i dag.
Af alle dem, som Ma Ke har gjort uret,
er hun kommet sig hurtigst.
Hun kan opnå store ting.
Det kan du tro.
Har vi ikke sendt rapporterne?
Jo. Vi har læst rapporterne.
Men de går ikke nok i dybden.
Så vi ville dykke ned, hvor det gør ondt
hos frontledere som dig.
Det, der gør ondt,
er at I konstant forstyrrer os.
Forretningsfolk har travlt.
Ét opkald fra hovedkontoret
og de henter os fra filialerne.
Alle slags samtaler, møder og kurser.
Vi skal jo nå alle vores salgsmål.
Vi har ikke tid til at sludre med dig.
Hvad med det her. Lad mig sætte fart på.
Det tager kun en halv time.
-Ti minutter.
-Okay.
Fra et praktisk forretningsperspektiv,
i hvilke scenarier eller funktioner
trænger din afdeling
mest til digital omstilling?
Hvor skulle jeg vide det fra?
Medarbejderne i filialerne
er ikke højtuddannede.
De vil ikke forstå alt det digitale.
Du behøver ikke være specifik.
Giv mig bare et generelt indtryk.
Din næse bløder.
-Værsgo.
-Tak.
Hold hovedet nede.
Giv mig din hånd.
-Her.
-Det er i orden.
Bare rolig.
Jeg plejede også at få næseblod.
Jeg trykkede sammen her.
Så standsede blødningen.
Trykkede jeg for hårdt?
Hold ud.
Er du blevet dårligt behandlet?
Er det jobbet eller din kæreste?
Jeg har oplevet det.
Det er ikke kun, fordi du blev hidsig.
Det er, fordi du bliver hundset med
og stænger det inde.
Men du må finde dig i det.
Når tårerne og blodet er kommet ud,
fortager vreden sig.
Der vil altid være en chance
for at få hævn senere.
Tak.
Det var så lidt.
Lad os se. Standsede det?
Unge dame…
Undskyld.
Jeg tog meget af din tid.
Lad os fortsætte.
Xu.
Tag mit råd. Du er utilfreds på jobbet.
Og jeg skal tilbage til min filial.
Lad os ikke spilde mere tid.
Hvad med det her?
Kør tilbage til filialen med mig.
Vi kan tale undervejs.
Få styr på vores tanker.
Det er bedre end at løbe rundt
som en hovedløs kylling.
-Jeg…
-Lad os gå.
-Tak.
-Det var så lidt.
Xu.
Efter at have talt med dig
kan jeg se, at du ikke er en,
som gør sig til.
Lad mig give dig et praj.
Hvor mange gange I end ændrer det,
bliver Maxmise-forslaget afvist.
Så spild ikke for meget energi på det.
Hvorfor?
GÅRD 92, YONG'AN GADE
XU CHI ELSKER MOR
Mor.
Jeg blev mobbet på arbejde i dag.
De slides er alle deskriptive.
Der er ingen hårde data bag.
-Lad mig forklare.
-Beklager.
Jeg vil ikke spilde alles tid.
Jeg græd endda foran de andre.
Det er så flovt.
Du bliver skubbet og stænger det inde.
Når tårerne og blodet er ude,
fortager vreden sig.
Der vil være en chance
for at få hævn senere.
Mor, giv ham tæsk for mig. Okay?
Xu. Vær ikke for ked af det.
Alle kollegerne ved,
hvor knyttet du er til stedet.
Men nogle gange
handler det bare om timing.
Har Huang ikke sagt det?
Ejeren af lejlighed 201 ville sælge.
Den blev solgt i tirsdags.
Solgt?
Blev lejlighed 201 solgt?
Det har Huang ikke sagt.
Hvor er han?
Han tog sin kommission,
sagde op og tog til sin hjemby.
Der er stor medarbejderudskiftning.
Xu… er du okay? Du…
Skræm mig ikke sådan.
GÅRD 92, YONG'AN GADE
Få noget vand.
Blev den virkelig solgt?
Jeg havde ventet på den.
Det var min mors lejlighed.
Jeg nåede ikke engang at se indenfor,
og nu er den væk.
Kontrakten blev underskrevet online.
Vær ikke for ked af det.
Jeg har tænkt på det for dig.
Når barnet kommer i skole, sælger han nok.
Vi er de eneste mæglere ved porten her.
Han skal annoncere hos os,
når tiden kommer.
Jeg holder øje for dig.
Markedet er alligevel stadig på vej ned.
Når du har pengene,
kan jeg byde lidt over markedsværdien
og få lejlighed 201.
-Virkelig?
-Virkelig.
Så regner jeg med dig.
Så snart jeg har pengene, køber jeg den.
Du får en stor bonus.
Xu, faktisk
-er der lignende lejligheder…
-Jeg vil kun have denne her.
Fint. Lad mig tilføje dig på WeChat.
Sig til, hvis der kommer noget.
-Vent…
-Scan min QR-kode.
Gør mig bare en tjeneste.
Kom og se nogle steder med mig.
Måneden er snart slut.
Hvis jeg ikke opfylder
min fremvisningskvote,
mister jeg min præstationsbonus.
Xu, du er så venlig.
Jeg holder øje med lejlighed 201 for dig.
Vores branche er ikke let.
Banke på døre, fremvisninger
og møder hver dag.
Jeg troede, det var lettere
end at sælge forsikringer.
Var du forsikringssælger?
Ja. Jeg var en førende agent.
Vicesalgschef.
Jeg blev kvalificeret
til milliard dollar-rundbordet.
VELSIGNELSE
Du tager gas.
En filialchef tjener
mindst 200.000 om året.
Hvorfor skifte til ejendomshandel?
Se. Det er mig til prisuddelingen.
Jeg havde dårligt held.
Jeg lavede en uofficiel fond
og blev opdaget. De fyrede mig.
Er du fra Celestial?
Vi gik til deres firma,
men de ville ikke være med.
De sagde ikke hvorfor.
Vi gik til fr. Yu,
og hun ville heller ikke.
Xu, du er kommet til den rette.
Ved du, hvorfor fr. Yu siger,
at ingen forslag bliver godkendt?
Fordi ledelsen hos Celestial
aldrig går med til det!
Hvorfor?
70 procent at medarbejderne
er sælgere ude i felten.
Sammenlægning af breve og rapporter
har allerede mindsket alles kommissioner.
Hvis det bliver digitalt,
skal de dele data gratis.
Det er at give ressourcer,
de har slidt for,
væk til andre.
Når det er blevet digitaliseret,
går det hele nok
til afdelingen for internethandel.
De har særskilt revision.
Det er at tage penge fra andre afdelinger.
Alene af den grund kan fr. Yu
og hendes folk ikke lide jer.
Så bortset fra lederne og direktøren
ønsker de fleste medarbejdere
så ikke digital omstilling?
Sådan følte de i hvert fald,
da jeg var der.
Deres chef hyrede jer konsulenter.
Ingen tør gøre åben modstand.
Så de finder altid på nye møder.
Version et virker ikke for nogle filialer.
Og version to bliver afvist af de andre.
Jeg er med.
Måske kan jeg snart få, hvad der er mit.
Er du sikker på,
du vil arbejde med sælgerne?
Helt sikkert.
Uanset hvad de laver.
Fra agenter i felten til intern
skadebehandling og risikovurdering.
Jeg vil være mindst tre dage
i hver afdeling.
Kun sådan kan jeg finde ud af
de smertepunkter,
du ikke kan sætte ord på.
CELESTIAL INSURANCE
Du er stor i munden.
Men det er hårdt arbejde.
Kom ikke grædende, når du brænder ud.
Gråd fra at presse mig selv
er bedre end fra at blive skubbet.
Jeg får nogle veteraner til
at vise dig tingene.
HIMMELSK FORSIKRING BESKYTTER
HVERT HJØRNE AF DIT HJEM
-Lad os cykle.
-Okay.
Er du forsvundet igen?
Undskyld. Jeg har været fordybet
i projektet hele ugen
og arbejdet i døgndrift.
Min mobil døde.
Nu har du mere travlt end mig.
Hvordan går det med projektet?
Har du haft dit interne møde om forslaget?
Det gik godt.
Hvad havde du brug for?
-Har du fri nu?
-Ja.
-Hallo?
-Hallo.
Projektet går godt,
så jeg nævnte det ikke.
Jeg har det rigtig godt.
Jeg er på hotellet nu
og gnasker chips og drikker cola.
Jeg har været hos dig før.
Der er ingen snacks.
Du plejer alligevel ikke at spise snacks.
Lyver du?
Jeg er virkelig på et hotel.
Jeg har det godt.
Med din historik om
at stikke af midt om natten
er du utroværdig.
Skift til video.
Nej, nej.
Mit værelse er rodet.
Xu Chi,
hvor er du i virkeligheden?
Hvorfor er du så undvigende?
Giv mig et øjeblik.
Se. Jeg er på et hotel.
Jeg kan se det.
Jeg lyver ikke.
Hvorfor tror du ikke på mig?
Undskyld. Jeg var bare bekymret for dig.
Der var noget, som ikke stemte.
Er det noget med projektet?
Jeg ville ikke sige det,
fordi du ville hjælpe mig med det.
Men du ikke være min mentor for evigt.
Så denne gang vil jeg klare det selv.
-Er du klar til at flyve?
-Nej.
Jeg fik næsten fjerene plukket
for nogle dage siden.
Det var så flovt,
at du ikke skulle se det.
Så ydmygende.
Hvordan ydmygende?
Nok til at græde foran nogen.
Men erfaring kommer af læring.
Mine forhindringer nu
bliver mine største aktiver.
Når jeg har besteget det bjerg,
bliver jeg ustandselig, ikke?
Du er ret selvsikker.
Der var nok ingen grund til bekymring.
Hvis, altså hvis du vil,
og du behøver hjælp, kan du komme til mig.
Glem det.
Jeg vil ikke være det tredje hjul
mellem dig og alle de kvinder.
XI
Hallo, Xinzhi.
Fr. Liu, vent lidt. Jeg har…
Jeg smutter.
Er det derfor,
du har kontaktet mig på det seneste?
Ye Xinzhi, har du virkelig…
ikke den slags følelser for mig?
Hvad sagde du? Dårlig forbindelse.
Ikke noget.
Jeg mente bare,
at det vil indhente dig, hvis du
bliver ved med at ødelægge folks planer.
Det skal ikke ødelægge mit kærlighedsliv.
Og på det seneste
har jeg lavet simpelt arbejde
med sælgerne hos Celestial.
Hvis du har en ny opgave til mig,
kan jeg nok ikke tage den.
Okay, jeg skal på forretningsrejse
nogle dage.
Så du slipper i nogle dage. Held og lykke.
I lige måde.
Kærlighedsliv?
Det kan ikke blive ved sådan.
Bestemt ikke.
FORSLAG TIL CELESTIAL INSURANCE:
INTERN UDVÆLGELSE
BU TIANNA: 4 STEMMER
Zhou Sen fik én stemme.
Yang Rui fik to stemmer.
Bu Tianna fik…
fire stemmer.
Fint. Lad os høre.
Hvorfor valgte I Bu Tiannas forslag?
Hendes data er detaljerede.
Budget til internetomstilling
er 30 procent mindre.
Celestial afviste det tidligere forslag,
fordi budgettet var for højt.
Jeg tror, det her vil fungere.
Okay. Da det er gruppens valg,
så lad os bede Tianna fremlægge!
INTELLIGENT RISIKOVURDERING OG ERSTATNING
MVP-LØSNING
Ikke ringe.
-Hr. Zheng.
-Hr. Zheng. Vi…
Lad mig præsentere Plan B nu.
Xu Chi, du…
Du…
Tal højere.
De kan ikke høre dig bagved.
Et godt forslag skal høres af alle.
Okay.
I dag taler jeg rent ud.
Hvis vi havde valgt sidste måneds forslag,
kunne Celestials årlige vækst
i præmier have været 20 procent.
Men det ville også have
halveret kommissionerne
for agenter og sælgere,
som præsterer under medianen.
Men dette forslag stiler mod
at øge den årlige præmievækst
til 30 procent
og samtidig øge
sælgernes indkomst med ti procent om året.
I tror nok,
at jeg sælger jer et luftkastel.
For jeg ved, at for mange folk,
især konsulenter, er veltalende.
Men jeg er sikker på mit forslag.
Så giv mig en halv time.
Hør på mig, før I angriber mig.
Lad os komme i gang.
Ærlig talt var vores
tidligere versioner ikke ringe.
Hvorfor, efter så mange udgaver,
var accepten så lav hos Celestial ?
Vi har tænkt over det.
Efter hele teamets feltundersøgelser
regnede vi problemet ud.
Hvis Celestial godtog forslaget,
ville det åbne
hele virksomheden for Maxmise.
Det ville have været
en stor sejr for Maxmise.
Men der er en stor risiko for Celestial.
Det har været jeres direktions
skjulte bekymring.
Og hos sælgerne
er de bekymrede for,
at hvis de digitaliserer,
vil meget af afdelingens profit
gå til afdelingen for internethandel
og de ville ikke kunne beholde
deres kunder.
Bare rolig.
For vi trækker ikke noget fra.
Vi tilføjer.
CENTRAL IMPLEMENTERINGSVEJ
HIMMELSK FORSIKRINGS VÆRDITRÆ
Kort sagt er den nye app
indholdscentret for markedsføring
og agentnetværket på mellemplatformen
trafik- og effektivitetsværktøjer,
som sælgere i felten kan bruge.
Lad mig opsummere.
Denne gang handler digital omstilling
ikke om at gøre det sværere for alle.
Det handler om at afslutte handler
og tjene penge.
TAK FOR JERES OPMÆRKSOMHED
Det er den rigtige tilgang.
De tidligere forslag var volapyk.
Hr. Pi, forslaget i dag var glimrende.
Vi vil granske det omhyggeligt
-og vende tilbage.
-Godt.
Især frøken Xu.
Hendes forslag var robust.
Du smigrer mig.
Forslaget afspejler
projektteamets konsensus.
Jeg fremlagde det bare.
Men det er dig, som var
over to uger hos vores sælgere.
-Hr. Zheng, jeg må være ærlig.
-Åh?
Celestial har arbejdet
med konsulenter i nogen tid,
men frk. Xu er den mest praktiske,
jeg har set.
-Netop.
-Vigtigst af alt
taler frk. Xu lige ud.
Alle kan forstå, hvad hun siger.
Jeg oversætter bare.
Jeg tog hr. Pi og Ma Kes idéer
og udtrykte dem enkelt.
Alle hjalp mig meget.
Xu Chi, se al den ros.
Jeg må minde dig om noget.
Det er kun det første trin
på en lang rejse.
Så stort et projekt kræver opmærksomhed.
Der er ikke plads til fejl.
Hvis noget går galt… Vel?
Hr. Pi, opfølgningen… Ma Ke siger noget.
Hvis noget går galt,
så træk det fra i hans løn.
Hr. Zheng, efter dig.
Tak for muligheden.
Den har du fortjent.
Ikke takket være mig.
De slides, du roste Ma Ke for,
var næsten de samme som dem,
jeg viste ham aftenen før.
Og efter at han så mit oplæg,
satte han mig til at arbejde
på et nyt, ukendt forslag.
Derfor var jeg så dårlig til det møde.
Jeg lod,
som om jeg ikke kunne finde noget.
Hvor er det?
Jeg lagde det på border…
Zhao Heng, har du set mit USB-drev?
USB-drev? Hvad farve?
Det gule.
Jeg lagde det i den kasse.
Hvorfor er det her ikke?
Fandt du det?
Bare en pige, som går i panik
over lidt kritik.
Jeg frygtede, at hun ville give igen
efter at gå i fælden.
Men hun er mere genert, end jeg troede.
MA KE
Jeg bad vagterne om optagelserne
og har samlet beviser,
mens Ma Ke var uopmærksom.
Men jeg vil ikke klage, hr. Pi.
Jeg vil kæmpe for en chance.
Her er første udkast af et forslag,
jeg selv har udviklet.
Se på det.
Hvis du mener, det er godt,
vil jeg gerne springe
den interne gennemgang over
og fremlægge det for Celestial.
Hvis de afviser det, siger jeg op.
Xu Chi,
har du tænkt på,
hvad der vil ske, hvis du fejler?
Du sætter din karriere på spil.
Jeg spiller ikke.
Jeg tager hånd om min skæbne.
Du gav mig Yangfan-pokalen.
Så du kender mit talent og mine evner.
Sha blev forfremmet af dig.
Hun siger, hun elsker
ambitiøse, duelige underordnede.
Det gør du nok også.
Tillykke.
Du vandt dit spil.
Og dit oplæg var bedre,
end de slides jeg så.
Vi plejede at tage en disruptiv tilgang
og udfordrede kundernes systemer.
Men de fleste gør modstand,
når man omvælter alt.
De foretrækker bekræftelse
og konsensus fra konsulenter.
Og hvad de ønsker er…
Hvad de ønsker er en løsning,
-som italesætter deres angst.
-Netop.
Hvis projektet går glat,
vil Maxmise som helhed
få mest ud af det.
Men det er et normalt fremskridt,
så der bliver ingen bonus til dig.
Og Ma Ke bliver ikke straffet.
Jeg forstår.
Virksomhedsledelse er kompliceret.
For rent et system mangler fleksibilitet.
Og jeg har lige understreget,
at æren er Ma Kes og hele teamets.
Ma Ke er faktisk klog.
Du ydmygede ham ikke.
Han vil gengælde tjenesten.
Ved du hvad?
Du er dristigere end nogen.
Og du har en klar fremtidsvision.
Så fra nu af
dømmer jeg dig hårdere.
Hvordan det?
Må jeg ikke tælle får
med GPS længere?
Skal jeg skifte til BeiDou?
Den vits kender du også.
Humor er faktisk et godt våben.
Brug det oftere.
-Xu Chi. Tillykke.
-Tak.
Godt gået, Xu Chi.
Ma, du er tilbage.
Fri mig for snak. Tilbage til arbejdet.
Chi.
Du er tilbage. Nej. Sæt dig.
Lad mig tale med dig.
Kom ind på mit kontor.
Du behøver ikke din bærbare.
Jeg er lige kommet. Jeg er træt.
Læg den bærbare væk.
Hun stjal rampelyset denne gang.
Hun kom tilbage i hr. Pis bil.
Jeg hørte, at Tianna var færdig,
da Xu Chi begyndte af fremlægge.
Alle var lamslåede.
Men det gik godt. Det var en enorm succes.
Zhao Heng.
Hvad med din prinsesse?
Skal du ikke se til hende?
En prinsesse behøver ikke trøst.
Ikke som os ikke-adelige.
Sikket sammenfald.
Tillykke.
Tak.
Da jeg så dig dernede, blev jeg bange.
Bange for hvad?
For, at hvis du bliver for god,
vil du ikke spise med mig længere.
LAD OS SPISE SAMMEN SENERE
Det afhænger af, hvad vi spiser.
Du kom tilbage i eftermiddags, ikke?
Jo.
Tianhe er hos projektlederen nu.
Fra i dag
vil jeg fokusere på kampen med Wen Ruosen.
Wen Ruosen røvrendte dig
for næsten ti år siden, ikke?
Han troede nok ikke,
du stadig tænkte på det.
Spis.
Hvorfor ser du på din telefon,
mens du spiser?
Læg den væk.
Xu Chi sendte en fil, som jeg må se på.
Hvad sendte hun dig?
Ret interessant.
For nogle dage siden
fik hun bøvl med sit projekt.
Jeg ville hjælpe hende.
Men hun ville klare det selv.
Hun fortalte ikke detaljerne.
Jeg var bekymret.
Så sagde hun,
at hun havde løst det perfekt.
Så hun sendte et resumé.
Kan hun skrive projektresuméer nu?
TRETRINS STRATEGI
Ikke dårligt.
Dristig, klog og afmålt.
De unge er formidable.
Kom nu. Skål.
Lad os fejre. Det er godt.
Du har avlet en fuldblodshest.
Jeg siger dig,
at når du går på pension,
skal du undervise på en MBA
ved en handelshøjskole.
Undervisning er ikke mig.
I alle de år
har jeg kun mødt én som hende.
Smør det blik af. Det…
Det tilfredse blik. Væk med det.
Det er klamt.
Nu ved jeg, hvorfor du kan lide hende.
I blev begge brændt af
og forrådet af jeres chefer.
Ingen af jer kunne sluge det,
så I gik efter hævn.
Det lykkedes for hende.
-Men ikke for mig.
-Du indrømmede det.
Indrømmede hvad?
Du indrømmede, at du kan lide hende.
Jeg gættede bare, og du sagde det.
Lod du dine sande følelse slippe ud?
Drik ud.
At skifte emne beviser kun,
at du indrømmede.
Bare drik.
Hvad tænker du i virkeligheden?
Du er faldet for hende,
men du har ikke indset det endnu.
Skal jeg banke fornuft i dig?
Hey… Sæt dig og hør efter.
Lad mig spørge dig,
hvornår du vil gøre det klart?
Se på mig.
Jeg ved, du ikke vil høre det,
men jeg må sige det.
Du er faldet for hende,
men du har ikke indset det endnu
eller regnet det ud.
Skal jeg banke fornuft i dig?
Tak. Kør sikkert.
Godnat.
INDGANG TIL PARKERINGSKÆLDER
-Sikke et sammenfald.
-Ja.
Sikke et sammenfald.
-Og han er…?
-Min kollega.
Vi er på samme projektteam.
Det er ikke sært, at dit projekt
med Celestial gik så glat.
Så det er kærlighedens magt.
Hvad taler du om?
Vi spiste bare sammen.
Det er højst en date.
Du behøver ikke være genert.
Jeg finder også ud af
at slappe af i fritiden.
Jaså.
Nemlig. Du sagde,
at for at være en god konsulent
skal man få afløb for sine følelser.
Så jeg lærte det hurtigt.
Dygtig elev.
Jeg har stadig meget at lære af dig.
Som hvordan man…
En præmie fra den øl jeg drak. Til dig.
Jeg har et møde.
Jeg må løbe. Farvel.